Reflexión y aplicación práctica
¿Qué aprendí con esta tarea?
A crear un repositorio con las instrucciones dadas del auxiliar y a usar github.

¿Cómo crees que aplicarás este conocimiento en otro curso o en la vida profesional?
Un monton la herramienta de Github es de las mas usadas para los desarolladores
y lo necesitare cuando quiera subir commits. y aparte tambien puedo usarlo para dejar
archivos que ayuden a los demas estudiantes.

Conclusión

Github es muy usada por la mayoria de desarolladores por lo tanto es de gran ayuda para
los que vamos empezando, y saber las funciones básicas me ayudara un montón en mi carrera